该截屏视频将显示如何添加
现有项目来推动它
到github，我们从一个简单的开始
已创建的Java项目
正在使用IntelliJ IDEA，目前尚未使用
检入任何源代码管理系统
添加版本控制的最简单方法
通过转到VCS菜单，
选择启用版本控制
集成IntelliJ IDEA具有
对CVS git的开箱即用支持
选择和颠覆
在我们的案例工具包中，这些功能可启用VCS
支持项目，因此我们可以开始
签入和签出版本，您可以看到
支持已添加为版本
控制窗口现在可用于此
项目，您还可以使用alt和9或
命令9调出VCS窗口
当一个项目刚刚被添加到
获取所有现有文件将
减轻负担，因为他们没有
添加的尚未出生的文件以红色显示
默认情况下，您现在可以选择
您要添加到此处的文件
想要忽略任何IntelliJ
IDEA配置文件，但无论您是否
想要完全签入
在这种情况下取​​决于您，因为所有
我们要删除的文件位于
我们可以将文件分组到同一目录
该窗口按目录并选择
点概念之外的一切
目录，将剩余文件添加到
可以将文件拖到
默认更改列表或右键单击并
从git菜单项中选择添加
现在，如果我做了所有我们想要的文件
得到我们需要承诺他们保存他们的
当前状态，我们可以右键单击
更改列表或文件，然后选择
提交，或者我们可以使用ctrl K或
带来的命令K键盘快捷键
提交对话框，我们可以管理它
从这里的具体提交，我们可以输入
有关提交的消息，我们可以看到
将被提交的文件，我们可以
甚至看到自己的版本文件
没有承诺，所以我们有一个最终
有机会添加这些以获得我们想要的
我们可以看到数字的快速摘要
新版本或修改后的文件
对话框的底部给了我们一个差异
在我们正在检入的文件和
在这种情况下是原始的，因为这些
是所有新文件，整个文件是
以绿色显示，没有原始
比较它有很多
您可以选择执行的操作
在提交文件之前，我们不会
在本截屏视频中涵盖这些内容，因此
取消选择所有这些以获得最简单的
一旦更改，就可以提交
承诺我们会收到一条弹出消息
向我们展示该提交是
成功我们自己的版本文件是
仍显示在窗口中，但由于
我们已决定不提交这些文件
我们将创建一个git ignore文件来
告诉git和IntelliJ IDEA
现在忽略它们git integration是
每当创建新文件时启用
在这个项目中，IntelliJ IDEA会问
如果应该添加此文件以获得
我们不必手动添加每个新
每次添加点ADEA时
git忽略文件的目录
IntelliJ IDEA VCS窗口将不再
显示该目录中的文件
将此文件提交到，因为它属于
我们的项目
分布式版本的美
控制系统不仅用于保存
我们项目文件的不同版本
还用于共享项目和
允许其他人继续工作，因为
我们在这个例子中使用git
从VCS将项目添加到github
菜单中我们可以看到导入到版本
控制菜单项具有共享选项
github上的项目，我们可以使用令牌
或我们的用户名和密码来访问
github，如果我们有两个因素
启用身份验证后，系统将提示您
现在我们的验证码
我们为github选择一个名称
存储库，并可以选择命名
在这种情况下，我们保持远程
默认来源名称IntelliJ IDEA将
在我们的github上创建存储库
帐户并推送项目代码，如果
这是一个成功的气球
通知将使您导航到
浏览器中的项目
添加现有项目以获取并推送
到github感谢收看